audio1|저는 재활치료가 필요한 아이들과 그 가정들의 어려움을 덜어드리고자 노력 중인 앨범의 김정은입니다.|저는 재활치료가 필요한 아이들과 그 가정들의 어려움을 덜어드리고자 노력 중인 앨범의 김정은입니다.
audio2|머신헌이 기반의 AR 게임으로 집에서도 재활치료할 수 있는 서비션을 개발 중 있습니다.|머신헌이 기반의 AR 게임으로 집에서도 재활치료할 수 있는 서비션을 개발 중 있습니다.
audio3|저희 팀은 개발자, 기획자, 재활치료사로 구성되었고요.|저희 팀은 개발자, 기획자, 재활치료사로 구성되었고요.
audio4|손을 직접 움직여서 간단한 아이들용 유아용 게임을 개발하고 있습니다.|손을 직접 움직여서 간단한 아이들용 유아용 게임을 개발하고 있습니다.
audio5|저희 아이가 내장맞이 진단을 받고 제가 4년 정도 재활치료를 다녔는데|저희 아이가 내장맞이 진단을 받고 제가 4년 정도 재활치료를 다녔는데
audio6|벼리도, 병원 거리도 너무 많고 그래서 조금 어려움이 많았어요.|벼리도, 병원 거리도 너무 많고 그래서 조금 어려움이 많았어요.
audio7|그걸 좀 개선하고 싶어서 시작하게 됐습니다.|그걸 좀 개선하고 싶어서 시작하게 됐습니다.
audio8|저는 첫 블록을 빨리 쌓아오고 싶어요.|저는 첫 블록을 빨리 쌓아오고 싶어요.
audio9|프리토 타이핑을 빨리 만들어 봐서 고객이 빨리 만나고 피드백을 빨리 받아보는 게 저희 팀한테 큰 도움이 되었거든요.|프리토 타이핑을 빨리 만들어 봐서 고객이 빨리 만나고 피드백을 빨리 받아보는 게 저희 팀한테 큰 도움이 되었거든요.
audio10|그냥 머릿속으로 생각만 하거나 사업 계획서를 쓰는 게 아니라 뭐라도 빨리 만들어 보는 걸 추천드리고 싶습니다.|그냥 머릿속으로 생각만 하거나 사업 계획서를 쓰는 게 아니라 뭐라도 빨리 만들어 보는 걸 추천드리고 싶습니다.
audio11|완성도 있게 제품을 완성해서 많은 분들한테 쳐다보는 사람을 잘 남기자 그런 마음으로 임하고 있습니다.|완성도 있게 제품을 완성해서 많은 분들한테 쳐다보는 사람을 잘 남기자 그런 마음으로 임하고 있습니다.
audio12|안녕하세요.|안녕하세요.
audio13|잼잼이 AR의 김정은입니다.|잼잼이 AR의 김정은입니다.
audio14|저는 지난 10년간 넥슨에서 메이플 스토리를 만들어 왔습니다.|저는 지난 10년간 넥슨에서 메이플 스토리를 만들어 왔습니다.
audio15|그런데 4년 전 아이를 나아 보니 아이가 내성맞이라고 하더라고요.|그런데 4년 전 아이를 나아 보니 아이가 내성맞이라고 하더라고요.
audio16|그때부터 저희 가족의 재활 남민 생활이 시작되었습니다.|그때부터 저희 가족의 재활 남민 생활이 시작되었습니다.
audio17|WHO에 따르면 전 세계인구의 1·1·26억 명이 재활치료 대상자라고 하는데요.|WHO에 따르면 전 세계인구의 1·1·26억 명이 재활치료 대상자라고 하는데요.
audio18|반면 이들을 치료할 수 있는 치료사는 단 2만 명에 불과합니다.|반면 이들을 치료할 수 있는 치료사는 단 2만 명에 불과합니다.
audio19|치료실에 한 번 방문하면 받을 수 있는 치료는 고작 30분 뿐입니다.|치료실에 한 번 방문하면 받을 수 있는 치료는 고작 30분 뿐입니다.
audio20|이 짧은 치료를 위해 아이를 준비시키고 또 이동하는 시간은 평균 2, 3시간이나 소용되는데요.|이 짧은 치료를 위해 아이를 준비시키고 또 이동하는 시간은 평균 2, 3시간이나 소용되는데요.
audio21|이마저도 긴 재활되기를 거쳐야만 합니다.|이마저도 긴 재활되기를 거쳐야만 합니다.
audio22|그렇다면 환자는 어떨까요?|그렇다면 환자는 어떨까요?
audio23|우리는 반복적이고 지루한 치료에 전혀 공감하지 못합니다.|우리는 반복적이고 지루한 치료에 전혀 공감하지 못합니다.
audio24|이 모든 문제를 해결할 홈제월 솔루션, 잼잼이 AR을 소개합니다.|이 모든 문제를 해결할 홈제월 솔루션, 잼잼이 AR을 소개합니다.
audio25|장애 아이들은 평소 면 절대로 움직이지 않던 쪽 손을|장애 아이들은 평소 면 절대로 움직이지 않던 쪽 손을
audio26|자발적으로 움직이며 게임을 플레이했는데요.|자발적으로 움직이며 게임을 플레이했는데요.
audio27|저희 아이에게도 아침 저녁으로 시켜줬더니 강직도 완화되고 효과가 좋았습니다.|저희 아이에게도 아침 저녁으로 시켜줬더니 강직도 완화되고 효과가 좋았습니다.
audio28|저희의 넥스네스의 경험을 살려 반복적이었던, 지루했던 재활치료를|저희의 넥스네스의 경험을 살려 반복적이었던, 지루했던 재활치료를
audio29|몰입감 있는 게임으로 달바꿈시켰습니다.|몰입감 있는 게임으로 달바꿈시켰습니다.
audio30|사용자는 시간과 장소에 구해받지 않고 태블릿이나 PC를 사용하여|사용자는 시간과 장소에 구해받지 않고 태블릿이나 PC를 사용하여
audio31|언제, 어디서든 게임을 플레이할 수 있습니다.|언제, 어디서든 게임을 플레이할 수 있습니다.
audio32|또한 머신러닝 기반에 모션인시 기술을 통해 전면 카메라를 사용하여|또한 머신러닝 기반에 모션인시 기술을 통해 전면 카메라를 사용하여
audio33|고가의 장비나 센서는 전혀 필요하지 않습니다.|고가의 장비나 센서는 전혀 필요하지 않습니다.
audio34|담당 치료사가 환자에게 맞는 손동작을 배정해주면|담당 치료사가 환자에게 맞는 손동작을 배정해주면
audio35|환자는 게임을 플레이하게 되고, AI가 데이터를 분석해서|환자는 게임을 플레이하게 되고, AI가 데이터를 분석해서
audio36|체계적인 재활 리포트를 보호자에게 제공합니다.|체계적인 재활 리포트를 보호자에게 제공합니다.
audio37|저희 팀은 정창경 기간 동안 서울 서초구에 위치한|저희 팀은 정창경 기간 동안 서울 서초구에 위치한
audio38|발달재활 바우처 기간인 정상 발달센터와|발달재활 바우처 기간인 정상 발달센터와
audio39|서울 아산병원 대회에 소화재활치료식에|서울 아산병원 대회에 소화재활치료식에
audio40|저희 제품을 비춰요. 17주간 수십명의 사용자들을|저희 제품을 비춰요. 17주간 수십명의 사용자들을
audio41|지속적으로 만나왔는데요.|지속적으로 만나왔는데요.
audio42|이를 계기로 아산병원 및 가톨릭 대학교와 함께|이를 계기로 아산병원 및 가톨릭 대학교와 함께
audio43|논문과 임상시험도 논의 중에 있습니다.|논문과 임상시험도 논의 중에 있습니다.
audio44|사전의 한 결과도 한 놀라웠는데요.|사전의 한 결과도 한 놀라웠는데요.
audio45|별도의 마케팅 없이 24시간 만에 소화장애인 100명을 확보했고|별도의 마케팅 없이 24시간 만에 소화장애인 100명을 확보했고
audio46|많은 응원과 격려도 아낌없이 받을 수 있었습니다.|많은 응원과 격려도 아낌없이 받을 수 있었습니다.
audio47|저희는 우선 국내 소화재활치료시장에|저희는 우선 국내 소화재활치료시장에
audio48|게임체인자가 되고자 합니다.|게임체인자가 되고자 합니다.
audio49|소화재활기관 50곳과|소화재활기관 50곳과
audio50|소화유료고객 5만명을 확보하여|소화유료고객 5만명을 확보하여
audio51|2025년까지 180억의 매출을 달성하겠습니다.|2025년까지 180억의 매출을 달성하겠습니다.
audio52|이후 국내 노인의 12%에 달하는|이후 국내 노인의 12%에 달하는
audio53|신이어 재활시장으로,|신이어 재활시장으로,
audio54|나가 DTX시장으로 확산하여|나가 DTX시장으로 확산하여
audio55|재활치료 분야에 눈이 되겠습니다.|재활치료 분야에 눈이 되겠습니다.
audio56|모든 팀원이 4세에서 12세의 엄마,|모든 팀원이 4세에서 12세의 엄마,
audio57|아빠로 구성되어 누구보다 부모의 마음을|아빠로 구성되어 누구보다 부모의 마음을
audio58|잘 아는 저희 팀은 게임 개발과|잘 아는 저희 팀은 게임 개발과
audio59|재활치료 분야에 국내 최고의|재활치료 분야에 국내 최고의
audio60|전문가들로 구성되어 있습니다.|전문가들로 구성되어 있습니다.
audio61|치료에 임하는 환자들이 더 이상 쫓기듯|치료에 임하는 환자들이 더 이상 쫓기듯
audio62|시단이지 않고,|시단이지 않고,
audio63|사랑하는 가족들과 의미 있는 시간을 보낼 수 있도록|사랑하는 가족들과 의미 있는 시간을 보낼 수 있도록
audio64|저희는 끝까지 포기하지 않겠습니다.|저희는 끝까지 포기하지 않겠습니다.
audio65|감사합니다.|감사합니다.
